(PEMUTARAN MUSIK TEMA)
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(ANAK BATUK)
(BATUK)
(DUKUNGAN)
Apa yang kamu lakukan?
(Mendengus)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(DEK REM)
PRIA: Mulai sekarang,
ini akan menjadi rumahmu.
Jika Anda bisa bertahan di sini,
kamu tidak perlu kelaparan.
Tapi Anda tidak akan memiliki kebebasan apa pun.
Anda bisa mengambilnya atau meninggalkannya.
Keluar.
-(PUNCHES LANDING)
-(LAKI-LAKI DAN PEREMPUAN MENDENGAR)
(Mendengus TERUS)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(Mendengus)
(LANGKAH BERJALAN)
(TERIAK)
(Terengah-engah)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
Anda pasti Minseo.
Minseo.
Sudah berapa lama?
Aku mengkhawatirkanmu setelah kita berpisah.
Tapi...
Kamu terlihat baik-baik saja, itu mengecewakan.
(BEL BEL LIFT)
Sayang.
Siapa kamu sebenarnya?
Apa yang sedang kamu lakukan
kepada keluargaku?
Siapa kamu?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, brengsek.
-Biarkan ini pergi.
-DOHOON: Kenapa kamu ada di sini?
Katakan!
Dohoon.
Sayang, apa yang kamu lakukan? Berhenti.
-Katakan!
-Hentikan.
Sepupu.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Dia sepupuku.
Dia kembali baru-baru ini. (Terkekeh)
DOHOON: Sepupu?
(DALAM BAHASA INGGRIS) Oh, sepupu?
DOHOON: Hmm.
-( DALAM BAHASA KOREA ) Oh. Sepupu ipar saya.
-(Terkekeh)
Oh, dia sepupu iparku. (Tertawa)
Ini gila.
Sepupu!
Kamu adalah sepupu iparku. (Tertawa)
Lama tidak bertemu.
Tunggu, ini pertama kalinya bagi kita.
Senang bertemu denganmu, Sepupu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini terasa aneh.
Jadi, kamu adalah sepupu iparku. (Tertawa)
Senang bertemu denganmu.
Oh, sepupu.
Sepupu ipar saya. (Tertawa)
(MUSIK TEMA DIMAINKAN)
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
EPISODE 7
DOHOON: Saya tidak tahu
Yura punya sepupu.
Bagaimana aku tidak melihatmu?
PRIA: Saya berada di Thailand.
DOHOON: Thailand?
Apa yang kamu lakukan di Thailand?
MAN: Saya menjalankan bisnis.
DOHOON: Bisnis apa?
MAN: Saya menjual pemanas.
DOHOON: Anda menjual pemanas di Thailand?
Itu baru. (Tertawa)
Jadi Anda berada di Thailand,
kamu seharusnya memberitahuku.
Hah? (Tertawa)
Itu menyedihkan.
Kita bisa menjalankan bisnis bersama.
(Keduanya terkekeh)
Saya kadang-kadang pergi ke Thailand
untuk perjalanan bisnis.
Jadi, Anda mungkin bertemu dengannya
ketika dia mengunjungi Thailand kali ini.
Oh tidak.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
sepupumu berada di Thailand?
Uh... (Terkekeh Gugup)
Minseo, bangun.
Dingin, datanglah ke ibu.
Seharusnya kamu meneleponku.
Ah... Kamu harusnya mengerti.
Sebenarnya,
kami seharusnya pergi ke Thailand
untuk ulang tahun pernikahan kami,
tapi dia jadi kesal karena aku.
Jadi dia pergi sendiri.
Dia mungkin terlalu sibuk
untuk menghubungi Anda.
-Benar, sayang?
-(Keduanya terkekeh)
Anda harus tidur di kamar Anda.
Paman, jangan pergi.
Ayo main bersama lagi besok.
Minseo sangat menyukaimu.
Sayang.
Untuk perjalanan keluarga kami berikutnya,
bagaimana suara Thailand? Hah?
(Terkekeh ragu-ragu) Ya, baiklah...
Anda harus membersihkan diri dan pergi tidur.
Sudah larut malam.
Selamat malam.
Ayo pergi.
Jika kita pergi ke Thailand,
apakah kamu punya tempat untuk kami tinggal?
Tentu saja.
Jangan ragu untuk datang.
Benar-benar?
Pria yang murah hati.
Wow. (TERTAWA) Ayo minum.
Anda luar biasa, senang bertemu dengan Anda.
(Terkekeh)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER LAMBAT)
-Ibu.
-Ya?
Apakah Tae adalah nama belakang?
Dia bilang namanya Taegu.
Ini baru.
(MENGUAP)
Paman pasti sangat merindukanmu.
Mm, waktunya tidur, tutup matamu.
Saya ingin bermain lebih banyak dengan Paman.
Jika kamu tumbuh bersama Yura,
Anda mungkin tahu semua tentang masa lalunya.
Itu luar biasa.
Anda harus memberitahu saya tentang hal itu
dari waktu ke waktu, oke?
(Tertawa)
Anda akan memberitahu saya, kan?
Saya merasa lega melihatnya
bahwa dia sudah tenang.
Dia tampak bahagia.
Benar-benar?
Anda tidak mirip,
tapi bagaimanapun juga kamu adalah keluarganya.
Ada sesuatu yang misterius pada dirimu.
Jadi saya masih berjuang untuk keluar
pesonanya.
Kenapa kamu akhirnya muncul?
(Tertawa)
Ayo minum, senang bertemu denganmu, Sepupu.
-Bersulang.
-(KLIK KACAMATA)
Turun ke atas. (Terkekeh)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(Meludah)
DOHOON: Ah!
(Terkekeh) Baiklah.
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Pergi sebelum suamiku bangun.
Keluar dari rumahku sekarang.
Kamu pikir kamu ini siapa
untuk memberitahuku apa yang harus kulakukan?
Apakah kamu lupa siapa aku?
Aku tidak punya niat untuk memasukkanmu ke neraka.
Saya di sini hanya untuk menyelesaikan masalah.
Anda harus menyelesaikan pekerjaan Wolfe.
-(Terkekeh)
-Setelah kamu menyelesaikannya,
tidak ada kerugian yang akan terjadi
kepada Anda atau keluarga Anda.
Anda memiliki suami yang baik
dan seorang gadis cantik.
(BERNAPAS DALAM-dalam)
Bukankah kamu harus melindungi keluargamu?
Tidurlah.
Anda pasti lelah.
(Ponsel bergetar)
(menghela napas)
Jadi? Bagaimana hasilnya?
MA: (DI TELEPON)
Ada transaksi di Busan.
Mereka mengambil tiga pistol Makarov,
tiga Udav 6P72-1
dan dua SVD.
Saya dengar MGD hanya menggunakan senjata Rusia
karena mereka sudah terbiasa.
Itu menegaskan hal itu.
Dapatkan sketsa orang yang membeli
senjata di Busan.
Amankan rekaman kamera pada saat itu
dan menelusuri arah mereka pergi.
Karena apa yang terjadi pada Bullet,
Prajurit sedang bergerak cepat.
Maka target mereka selanjutnya adalah
Hwacha atau Kupu-Kupu.
Kita harus berada di depan mereka kali ini.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda
segera setelah siap.
Hmm.
(GARIS TERHUBUNG)
YOON CHERRY
(Dering GARIS)
(Ponsel bergetar)
OH CHUNRYUN
(Mengerang pelan)
Halo? Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Anda kembali, mengapa Anda tidak menelepon?
Bagaimana dengan Hwacha?
Halo? Ceri?
(Mengerang)
Aku seharusnya tidak datang.
saya lupa.
Aku lupa kamu seperti apa.
-Laporan.
-Hmm...
Hwacha. Nama asli Yoon Sanghoon.
Lahir pada tahun 1944.
Usia 79.
Tinggal di Kazan, Rusia hingga 2013.
Apakah kamu masih tidur?
Anda pikir saya tidak tahu informasinya?
Bangun.
Ayo.
Selama 12 tahun dia tinggal di Kazan,
dia membuat tiga panggilan telepon,
dan semuanya berada pada nomor yang sama.
Dan itu dari Korea?
Dimana itu?
Ngomong-ngomong, apakah Anda membayar
untuk pesta mudikku hari ini?
(Terkekeh) Apakah kita akan pergi ke tempat itu?
Kami selalu pergi ke sana. Siapa namanya?
Mereka punya bir terbaik.
(Terkekeh)
(KEPALA OH menghela nafas)
(Tertawa)
Wonju.
Hwacha ada di Wonju.
Telepon dari Goyeon-dong, Wonju
tiga tahun lalu
adalah yang pertama dan terakhir.
Bagus. Bagus sekali.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(GARIS TERHUBUNG)
(Ponsel bergetar)
Apakah semua orang sudah datang?
Tidak, aku punya sesuatu dalam pikiranku
untuk Kupu-Kupu.
Tetap berpegang pada rencana.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Oh? Sepupu?
Sepupu?
-Ya.
-Halo!
Selamat datang!
-(POP POPING)
- (APA)
Senang bertemu denganmu.
-Di Sini.
-Selamat datang.
Selamat datang.
(Whoops)
Saya senang Anda ada di sini.
Senang berkenalan dengan Anda.
DOHOON: Suara apa itu?
Ayah.
Sepupu.
Kemana kamu pergi?
-Ayo masuk.
-Dohoon.
Selamat datang.
Kami di sini.
Tetaplah duduk, tidak apa-apa.
Silakan duduk di sini.
Tidak perlu bergerak, duduklah.
JIHOON: Dohoon, tolong.
MIRIM: Dohoon, bisakah kamu membantu kami?
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
WOONGSOO: Duduklah di sini.
-Duduk di sini.
-Ayo.
Mendekatlah.
WONGSOO: Ini.
ah...
saya baik-baik saja.
Segalanya agak sibuk,
Aku seharusnya menyiapkannya terlebih dahulu.
Maafkan aku, Ayah.
Tidak apa-apa, cobalah. Jangan malu.
Aku bangun pagi-pagi untuk membuatkan ini untukmu.
Di Sini.
Bagaimana kabarnya?
Kita pernah bertemu, kan?
Minseo: Paman,
apakah kamu suka kue beras pedas?
Haruskah aku membelikannya untukmu?
Minseo.
Apakah Anda mengemas pekerjaan rumah Anda?
Ayo periksa tasmu sekali lagi.
-Ayo pergi.
-Tunggu.
Tahukah kamu
Stadion Dongdaemun hilang sekarang?
Apakah kamu sedih? (Terkekeh)
YURA: Minseo.
JIHOON: Sepupu.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
Lepaskan jaketmu. Buka lenganmu.
-Wow, kamu bugar.
-YURA: Minseo, kemarilah.
Mengapa kamu melepas jaketnya?
Minseo.
DOHOON: Sepupu, apakah kamu tidak ingin pergi?
Ada Gunung Namsan di dekatnya.
Mereka memiliki kereta gantung
dan potongan daging babi yang enak sekali di sana, bukan?
-Apakah kamu tidak akan bekerja?
-Benar.
Di kereta gantung itu,
Anda mendapatkan pemandangan indah kota Seoul,
-itu luar biasa. Anda akan menyukainya.
-(ponsel bergetar)
-Cepat, pergi.
-Aku mendapat telepon.
YOON CHERRY
Sepupu, pikirkanlah
kemana kamu ingin pergi.
Halo?
(MENGERIT) Oh!
Mengapa kamu berpura-pura bodoh?
Kamu kenal saya.
(RAGU) Saya tidak yakin.
Sepupu, apakah ini nyata?
Bolehkah saya mencobanya?
Ini sah.
Jadi, apakah Anda menemukan apa yang saya tanyakan?
(DALAM BAHASA INGGRIS) MGD.
-( DALAM BAHASA KOREA ) Apa itu?
-CHERRY: Ya.
Tato itu pada temanmu.
Itu semacam tradisi yang mereka miliki.
Tapi tatonya terlihat sedikit berbeda
tentang Carly Young dan Wolfe.
Mengapa demikian?
Oh, MGD sebenarnya
sebuah organisasi rahasia yang dibentuk pada tahun 70an
dan diberi nama "Union" oleh pemerintah.
Pemerintahan terbentuk
sebuah organisasi rahasia?
Yang pribadi?
Menarik.
Jadi apa yang terjadi?
Ini menjadi sedikit mahal dari sini.
Hai. Aku membayarmu terakhir kali.
Bagus. Taruh di tab.
Jadi apa yang terjadi?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Saat itu, ada banyak sekali mata-mata
di seluruh dunia.
Korea juga membentuk sekelompok tentara bayaran
untuk menyelesaikan urusan,
tapi kandas pada akhir tahun 90an.
Saat itulah bentuk tatonya berubah.
Itulah perbedaannya
antara Uni Lama dan Uni Baru.
Serikat Lama terdiri dari anggota lama
melakukan kegiatan rahasia,
itu lebih seperti
sekelompok pembunuh pribadi.
New Union memiliki maksud berbeda.
Mereka telah melakukan perdagangan manusia
senjata, obat-obatan dan manusia.
Haruskah saya mengatakan,
mereka lebih seperti grup bisnis?
Tapi Wolfe-lah yang membunuh Carly Young.
Apakah itu ada hubungannya
dengan pecahnya organisasi?
Sepertinya begitu.
Serikat Baru sedang mencoba untuk menyingkirkannya
sisa anggota Lama,
itu sebabnya mereka mengirim temanmu.
Lalu siapa penembak jitu yang membunuh Wolfe?
Saya tidak sepenuhnya yakin,
-tapi menurutku...
-Ayah, Boseok ada di sini.
Ayah, kita harus pergi.
Oke, ayo pergi.
Aku akan meneleponmu nanti.
-Sayang, kamu terlambat.
-Apa?
Benar, kita harus pergi.
Turun ke atas.
-Aku baik-baik saja...
-Minum.
Oke.
Untuk itulah Anda hidup.
Senang bertemu denganmu,
Saya sangat senang.
Jika Anda adalah keluarga Yura,
kita semua adalah keluarga.
Saya senang Anda datang.
Oleh karena itu saya menyarankan "suntikan cinta".
Sebuah "tembakan cinta"?
Tembakan cinta, tembakan cinta.
JIHOON: Tunggu.
Sepupu, beri tahu aku ke mana kamu ingin pergi.
Kita bisa pergi akhir pekan ini, oke?
Ayah, perlakukan dia dengan baik.
Hei, kamu juga, bersikaplah baik.
Benar.
Minseo, ucapkan selamat tinggal.
Semoga harimu menyenangkan.
Paman, sampai jumpa lagi.
DOHOON: Sampai jumpa lagi. Ayo pergi.
Tidak, duduklah.
Silakan makan.
Saya dengar Anda mengalami masa sulit di Thailand.
-Ya.
-Apakah mudah mendapatkan pekerjaan di sana?
Jika saya pergi ke sana,
apakah aku boleh memakainya
jam tangan seharga 30 juta won sepertimu?
Mengenakan jam tangan seperti ini,
kamu harus menjadi pria yang cakap.
Universitas Wanita Ewha,
Kelas '16. Jurusan desain fesyen.
Kim Ji Young.
Anda dulu berkencan dengannya.
Anda memberinya acara kejutan
di sekolah kami.
Dia adalah rekan saya.
-Minum satu lagi.
-Ya.
MIRIM: Oh.
Jangan berpura-pura bodoh!
Satu detik. Ya ampun.
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Jiyoung!
(DI TELEPON) Mirim, ada apa?
-Tebak dengan siapa aku bersama.
-Siapa?
Jangan kaget.
Ta-da.
Apakah Anda mengenalinya?
Pria yang kamu kencani di universitas.
Hai! Apa yang dilakukan si brengsek itu
di rumahmu?
-(BATUK)
-Dasar bajingan!
Aku akan mencabut matamu!
Kamu bajingan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepupu, bangun. Satu dua tiga.
-Satu, dua.
-(Mendengus)
JIHOON: Satu, dua.
Satu, dua.
Kamu bisa. Satu, dua.
(Mendengus, BATUK)
JIHOON: Apakah kamu baik-baik saja?
Sekali lagi?
Apakah kamu baik-baik saja?
(JIHOON menghela nafas)
Saya kira Anda hampir tidak bisa makan
di Thailand.
Aku tahu itu bagus,
tapi kamu tetap perlu mengunyahnya.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja sekarang.
(Terengah-engah)
WONGSOO: Duduklah.
Kita harus memberinya makan dengan baik, Yura.
Ya.
Sepupumu hampir mati.
Yura, aku menyelamatkannya.
Oh.
(Menghela napas pelan)
Main saja dan segera pergi.
Anda belum memberi saya jawaban.
Kamu pikir aku akan tetap tinggal
karena aku tidak bisa menanganimu?
Saya tantang kamu.
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
Hah?
Anda ingin menusuk saya,
tapi kamu tidak berani kan?
Melihat?
Anda belum berubah.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Apa gunanya
mengenakan setelan mahal
dan jam tangan seharga 30 juta won?
Anda bahkan tidak bisa hadir
ke pernikahan sepupumu.
Kamu bahkan tidak tahu kalau kamu punya keponakan.
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda,
kamu tidak seharusnya seperti itu.
Kami memiliki seseorang seperti Anda
dalam keluarga. Di sana.
Mana yang membuatmu lebih bahagia,
melihat lebih banyak angka nol di akun Anda,
atau memberi anak Anda sesuatu yang baik?
Itu tergantung pada berapa banyak angka nolnya.
Hai!
(Gema) Anda harus menjalani sisanya
hidupmu dengan benar.
Tidak punya uang tidak
apa yang membuatmu miskin.
Menjadi buta uang
dan tidak ada seorang pun di sekitar
itulah yang membuatmu miskin.
Ingatlah hal itu, oke?
(Gema)
(Gema BERHENTI) Oke?
Ya, tuan.
(BEL PINTU BERDINAR)
-(INTERKOM BERBIP)
-WANITA: Tuan Kwon.
Saya di sini untuk membantu Anda membuat kimchi.
Halo.
-Halo.
-WOONGSOO: Saya senang Anda ada di sini.
Halo.
Halo, Tuan Kwon.
Jihoon, apa kabarmu?
Bagus.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya melewatkan pesta ulang tahunnya yang ke-80.
Saya tidak boleh melewatkan ini. (Terkekeh)
Tidak ada tekanan.
Saya di sini hanya untuk membantu Anda.
Kalian semua tampak familier,
tapi siapa dia?
WOONGSOO: Dia keluarga kami juga.
Dia sepupu Yura.
Ah-ha. Hmm.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Park Bunsoon.
Hai.
Jadi, berapa banyak yang sudah kamu lakukan?
Kami baru saja mulai.
Saya di sini tepat waktu. (Tertawa)
Sekarang,
bisakah kita mulai?
Apakah sepupumu?
bergabung dengan kami?
Dia dari Thailand, dia tidak tahu.
Ya ampun.
Semakin banyak alasan untuknya
untuk bergabung dengan kami, Tuan Kwon.
-Apa?
-Kita harus bekerja sama untuk menjadi lebih dekat.
WONGSOO: Benar,
-datang ke sini.
-Bergabunglah dengan kami.
-Tapi...
-MS. PARK: Astaga, kamu berat.
Bergabunglah dengan kami.
-JIHOON: Sepupu, apakah kamu membutuhkan sarung tangan?
-Tidak, aku baik-baik saja.
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
Astaga, kakiku.
Sepupu,
menurutmu membuat kimchi itu
semacam permainan anak-anak?
Bukankah lebih nyaman
untuk hanya menggosoknya di sini?
Ya ampun.
Apakah kamu membuat bubur?
Intinya adalah tentang tekstur.
(KLIK LIDAH)
Ayolah.
Aku perlu ke kamar kecil.
-WOONGSOO: Oke, cepat.
-Ya.
-Toiletnya ada di sana.
-Terima kasih.
Apa ini? (Mengendus)
(menghela napas)
(Obrolan tidak jelas)
Ini dia.
Terima kasih.
(Mendengus)
Berapa harganya?
Aku akan memberimu uang
penggali emas mengambil darimu.
Aku akan membayarmu sebagai gantinya.
Jadi jangan bunuh dia.
(Menghela napas) Maksudku,
Saya juga bersenang-senang.
Jadi saya akan membiarkannya.
Tapi si brengsek itu tidak tahu malu.
Lihat dirimu, idiot.
Goblog sia!
Anda sungguh luar biasa.
Kakiku baik-baik saja.
Biaya rumah sakit Anda.
Perusahaan akan menggantinya.
Asal kamu tahu.
Anda harus mengambil kesempatan ini
untuk berhenti merokok.
Tulang Anda akan menjadi tua dan rapuh!
Ini bagus untuk tulang Anda.
Saya dengar itu sangat bagus.
JAEYEOL: Oh, ini manis.
Kamu baik sekali.
Kamu selalu datang dengan tangan kosong,
dan akhirnya pada hari aku keluar...
Itu sangat bagus.
JAEYEOL: Hah?
Anda bahkan tidak tahu cara membukanya.
Buka dari samping, tusuk.
(Mendengus)
DOHOON: Ya, minumlah.
Dia meminumnya sendirian.
(Menghela nafas) Ngomong-ngomong,
bukankah kalian berpisah karena
kalian tidak ingin bertemu satu sama lain?
Jika Anda sering menemui hal ini,
kembali bersama saja.
Kerja bagus, sobat. Terus berlanjut.
Apa kamu, magnet?
Dia menyeretmu berkeliling.
Jangan biarkan dia menyeretmu kemana-mana.
Kamu juga. Berhenti mengambil keuntungan darinya.
JAEYEOL: Apa masalahnya?
Aku suka diseret,
dia suka mengambil keuntungan,
itu pasangan yang sempurna.
Ah.
Benar.
Nikmati waktumu, sampai jumpa.
-(Menghela napas)
-(pintu tertutup)
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak menemui dokter?
Jika kamu tidak membunuhnya,
maka kita selesai.
Benar.
Saya tidak ada gunanya.
Aku harus melepaskanmu.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Peluru Nama Kode.
Tersangka terkuat
atas pembunuhan Wolfe.
Benar.
Menembak jakun adalah gayanya.
Peluru?
Ya. Jika Anda melihat data Interpol,
dia menerima penghargaan tertinggi
karena menjadi pahlawan dalam Perang Vietnam.
Dia menjadi pemimpin Union
dengan Prajurit
untuk penampilannya.
Dimana mereka semua sekarang?
Aku tahu Carly Young dan Mole sudah mati.
(Tarik napas dengan tajam)
Itu tidak 100 persen akurat,
tapi hanya empat yang selamat. Lihat.
Pemimpin MGD, Prajurit,
penembak jitu yang menembak Wolfe, Bullet,
Hwacha dan Kupu-Kupu.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarnya
antara kamu dan Chief?
Oh Chunryun?
Tidak ada yang baru.
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
MA: (OVER CALL) Mengonfirmasi sudah
memasuki Provinsi Gangwon.
Mereka meninggalkan mobilnya di tempat peristirahatan
dan dipindahkan secara terpisah.
Saat ini kami sedang melacak
lokasi mereka.
Mereka mungkin di Wonju.
Cari dulu areanya.
Ada sesuatu tentang Butterfly?
Semuanya jelas.
Jika Kupu-Kupu bergerak dalam batasan kita,
tidak peduli apa yang dilakukan Persatuan,
kami bersiaga untuk mendapatkannya.
Amankan cadangan maksimum di Gangwon.
Satu hal lagi.
Beralih ke Paket B untuk Butterfly.
Ya, Bu.
(menghela napas)
(GARIS TERHUBUNG)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(menghela napas)
Yura.
Kapan kita makan daging babi rebus?
Oh tidak.
Saya tidak membeli daging babi untuk hidangan ini.
(Mengerang)
Itu adalah bagian terpenting.
Bisakah kamu pergi membelikannya dengan Jihoon?
Silakan? (Terkekeh)
Oke.
-Jihoon.
-JIHOON: Ya?
Ayo kita pergi membeli daging.
Oke. Haruskah aku makan perut babi?
Seperti biasanya?
-Aku akan memberimu kartuku.
-JIHOON: Oke.
Jihoon, ayo beli roti ikan
dalam perjalanan.
Tentu.
MS. PARK: Bukankah perut babi
agak terlalu berat?
Kaki belakang lebih masuk akal
dari segi harga juga pak Kwon.
Dia benar, ambil kaki belakangnya.
Sayang, kamu bisa tinggal bersama Bboongbboong.
Sepupu.
Ayo kita beli daging.
Mengapa?
Saya ingin roti ikan.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Sepupu.
Sepupu?
Ayo pergi.
Anda bisa berhenti sekarang, kami sudah cukup.
Lepaskan sarung tangan.
Kamu pasti lelah, kamu bisa berhenti sekarang.
Itu benar.
Ayo.
-Kemana kalian berdua pergi?
-Apa?
Oh benar. Kami akan segera kembali.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda harus pergi dengan Mirim.
Perutnya tegang pagi ini.
Dia harus istirahat.
-Ayo pergi, sepupu.
-Aku akan pergi bersamamu.
Biar aku ganti baju, tunggu di sini.
Tidak, aku akan pergi bersamamu saja.
(MS.PARK BERTERIAK)
Mengapa? Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Yura, kemarilah.
Ya ampun.
Saya bermimpi buruk tadi malam
dan khawatir sesuatu akan terjadi,
lihat, aku akhirnya berdarah.
Dimana kotak P3Knya?
Jihoon!
Ya ampun.
MAN: Ini untuk daging babi rebus?
Antara perut babi dan kaki belakang,
apa yang kamu inginkan?
Bagian mana yang kamu inginkan?
Anda harus memutuskan.
Perut atau kaki babi.
Apa yang akan terjadi?
Apa saja.
Aku akan mengambil perut babi.
Oke, perut babi itu.
JIHOON: Tunggu.
(Menghela napas dalam-dalam)
Kaki belakang.
Kaki belakangnya, oke.
-Kaki belakang--
-Tidak, aku ingin perut babi.
Bukan, kaki belakangnya.
Bukan, perut babi.
Belakang... Bukan, perut... Belakang, perut...
(menghela napas)
Sepupu...
Saya tidak bisa memilih.
Anda memilih.
-Bagian belakang--
-Ibu selalu
menggunakan perut babi untuk daging babi rebus
karena kaki belakangnya terlalu keras.
Dia pikir dia harus ikut campur siapa
dan berbicara tentang apa yang masuk akal?
Apakah saya tidak benar?
Baiklah, aku akan memberikan kalian berdua
dengan setengah harga.
Ambil keduanya.
Senang sekarang? Hah?
Setengah setengah?
Dengan setengah harga?
Tidak.
Kami hanya akan mengambil perut babi.
Oke.
Sepupu.
Sepupu!
Ya.
Setelah kamu.
Tunggu.
(Ponsel bergetar)
Ya, kami di sini.
Apa?
Benar-benar?
Oke, aku akan ke sana sebentar lagi.
Anda harus masuk dulu.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Kata sandinya adalah O lima O delapan tanda bintang.
Aku akan mengambil roti ikan.
Biarkan diri Anda masuk.
Satu roti ikan pasti enak.
(KUNCI KEYPAD BERBIP)
(KUNCI Lonceng)
Aku punya perut babi.
Saya membawa perut babi.
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
(menghela napas)
(bergumam tidak jelas)
Hati-hati.
(MS. PARK MENGERUT)
Tidak apa-apa, Nona Park.
Saya bisa menyelesaikannya
jadi jangan khawatir dan
beristirahatlah bersama Ayah.
Tidak.
Aku tetap harus menyelesaikannya.
Aku bahkan membawa saus rahasiaku.
Saya tidak pernah meninggalkan hal-hal yang belum selesai.
Kata belum selesai
tidak ada dalam kamusku.
Saya akan pastikan untuk menambahkan saus rahasianya.
Dan terima kasih atas bantuan Anda,
itu sudah sangat bagus
bahkan tanpa saus rahasianya.
Nona Park,
ini bukan yang terakhir kalinya
kamu membantu kami membuat kimchi.
Anda akan terus membantu kami
tahun depan dan tahun berikutnya.
Anda akan melakukannya, bukan?
Tahun depan dan tahun berikutnya?
Saya menantikan untuk bertemu dengan Anda, Nona Park.
Jika kamu terus menggerakkan tanganmu,
itu tidak akan sembuh dengan cepat.
Jangan membuatku khawatir.
(Tertawa) Tuan Kwon.
Bagaimana kamu mendapatkannya
menantu yang baik?
Seperti ayah mertua,
seperti menantu perempuan.
(Keduanya tertawa)
Kamu harus istirahat.
-Oke.
-Selamat tinggal.
YURA: Mirim, kamu dimana?
Apakah kamu bertemu Jihoon?
(Menghembuskan napas dalam-dalam)
(MENARIP DALAM-dalam)
Oh.
(buang napas)
Santai dan bernapas.
MIRIM, KAMU DIMANA?
APAKAH KAMU BERTEMU JIHOON?
Oh. Itu Yura.
(buang napas)
MIRIM: Seperti yang Anda katakan,
Aku melakukan yoga dengan Jihoon
untuk Bboongbboong.
Terima kasih.
-Jihoon.
-Ya?
Kurasa semua orang menyukaiku.
(Terkekeh)
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Saat Yura mendengar perutku terasa kencang,
dia segera membayar yoga.
Sayang,
itu bukan karena dia mencintaimu,
tapi karena dia mencintaiku.
Akulah orangnya
yang disukai semua orang.
Berbicara tentang Yura,
bukankah dia terlihat aneh hari ini?
Dia sangat terganggu.
JIHOON: Benar.
-Jihoon, bernapaslah.
-Oke.
ANAK: Sampai jumpa besok.
Minseo!
Kemarilah.
Anak yang baik. (Terkekeh)
Ibu.
Saya memikirkan apa yang harus saya lakukan
dengan Paman Taegu hari ini.
Saya punya 39 ide.
Apakah kamu ingin melihat?
Minseo. (RAGU)
Jangan terlalu dekat dengannya.
Mengapa? Apakah dia membenciku?
Tidak, tidak seperti itu.
Dia tidak ceria seperti kita.
Dia mungkin merasa sedikit tidak nyaman.
Oke?
Kalau dia memang seperti itu, oke.
Gadis pintar.
Di sana.
Kemarilah.
Mama.
Apakah kamu membenci Paman Taegu?
Tidak.
Masuk ke dalam.
(GERBANG TERBUKA)
-(Menghela napas)
-(GERBANG TUTUP)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Dohoon.
Ya...
Bisakah kamu menjemput Minseo setelah bekerja?
Dia ada di rumah Ayah.
Terima kasih.
(GARIS TERHUBUNG)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Kita harus menyelesaikan pembicaraan kita.
Datanglah ke kafe.
-(Mengendus)
-(ponsel bergetar)
KITA HARUS MENYELESAIKAN PEMBICARAAN KITA
DATANG KE KAFE
(Terkekeh pelan)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Malam ini,
selesaikan Hwacha.
(GARIS TERHUBUNG)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(PENDEKATAN PIKIRAN)
CHIEF OH: Apakah ini kehidupan yang Anda inginkan?
Menahan diri untuk tidak melihatnya
sampai kamu tidak bisa menahannya lagi.
Apakah kamu tidak ingin hidup bersama
dengan putri dan cucumu?
Aku bisa mengabulkan keinginanmu itu.
Dimana putriku? Beri tahu saya.
Jangan khawatir.
Dia berada di tempat yang aman.
Mengapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang,
Saya tidak bisa membatalkan apa yang sudah dilakukan.
Aku juga sudah bilang padamu.
Saat aku mengadili Warrior,
Aku membutuhkanmu.
Anda adalah saksi terakhir
untuk memverifikasi sejarah itu.
(menghela napas)
Aku berjanji akan melindunginya
putri dan cucumu.
Bergabunglah dengan saya.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda untuk bertobat.
Bergandengan tangan dengan saya.
Bagaimana jika saya menolak?
Apakah itu terdengar seperti sebuah saran?
Saya tidak menyarankan, saya mengancam.
Anda pikir Anda bisa menyerah
pada keluargamu?
(mencemooh)
(buang napas)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Ketika saya melihat ke Koo Inbo,
dia tidak memiliki hubungan dengan Union.
Aktivitas masa lalunya di Jepang sudah jelas.
Masalahnya adalah Ma Yeonrim.
Mengapa? Apakah dia ada urusan?
dengan Persatuan?
Hmm. Tidak,
tapi aneh kalau dia tidak punya apa-apa.
Dia mengganti namanya tiga kali,
tetapi saya tidak dapat menemukan apa pun
tentang masa lalunya.
Biasanya, saat Anda menelusurinya kembali,
kamu menemukan sesuatu.
Tapi tidak ada apa-apa.
Tidak ada satupun.
(JATI JARI)
Menghapus riwayatnya hingga bersih.
Jika dia sebersih itu,
pemerintah pasti terlibat.
Di mana alamatnya?
Dia tidak memiliki apa pun atas namanya.
Dia menjalankan sebuah toko
atas nama orang lain.
Dia juga membayar listrik secara teratur.
Oke terima kasih.
Kirimi aku alamatnya.
Apakah kamu pergi sekarang?
Siapa sebenarnya Ma Yeonrim?
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(Bel Pintu Berdering)
(pintu berderit)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Apakah Anda punya ide desain?
Nona Ma Yeonrim.
Apa hubunganmu?
dengan Oh Chunryun?
Anda bahkan tidak terkejut.
(Menghela napas pelan)
Saat kamu memeriksaku,
Aku juga memeriksamu.
Anda memeriksa pintu keluar saat Anda masuk
dan mendukungnya,
jadi aku tidak bisa melarikan diri.
Mengamankan benda tajam
dalam jangkauan Anda.
Anda tidak bisa menyembunyikan kebiasaan Anda.
Maka Anda mungkin menyadarinya
Saya tidak akan menjadi ancaman.
Bagaimana kamu tahu
Oh Chunryun?
Kamu beritahu aku dulu.
Saya temannya.
Cukup dekat untuk menasihatinya
untuk menggali matanya jika dia melihat
ke arah yang salah.
Dia dan aku juga berteman.
Sayangnya,
hanya itu yang bisa kuberitahukan padamu.
Anda pasti ingin mendengarnya dari dia.
Demi dia dan Anda.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
DOHOON: Sudahkah Anda mengidentifikasi tersangkanya?
Penembak jitu yang menembak Wolfe.
Anda tahu aturannya.
Jangan ikut campur.
Anda sengaja mengecualikan saya.
Bagaimana saya tidak khawatir tentang hal itu?
Ketua Oh.
Tato di Carly Young dan Wolfe,
apa itu?
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(menghela napas)
19, WOOSUNG-GIL, JIJUNG-MYEON,
WONJU, GANGWON
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Wonju?
KEPADA OH CHUNRYUN
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
19, Woosung-gil, Jijung-myeon,
Wonju, Gangwon.
Itu alamat Hwacha.
Bergerak bersama Tim A.
Saya akan berangkat sekarang.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(BIP MESIN)
(Mendengus)
Seorang pembunuh MGD tewas di tempat.
Yang lainnya ditangkap hidup-hidup.
Bagus sekali. Bagaimana dengan Hwacha?
Dia sudah mati ketika kami tiba.
Kata perawat itu
dia koma sejak minggu lalu
karena komplikasi pneumonia.
(Ponsel bergetar)
Halo?
MAN: Saya menerima laporannya.
Sekarang Hwacha sudah pergi,
kita memulai dengan baik.
Berapa lama untuk membersihkannya?
Kita hampir selesai.
Kami akan segera berangkat.
Saat kamu kembali,
Anda bisa menginterogasinya dengan cara lama
sampai dia mengakui semuanya.
Ya, tuan.
(GARIS TERHUBUNG)
(menghela napas)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Saya mendapat hadiah.
Aku perlu tahu siapa pengirimnya.
(GARIS TERHUBUNG)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(KUNCI BERBIP)
(menghela napas)
(Menghela napas dalam-dalam)
-Bawah ke atas.
- (BERSORAK)
Turun ke atas.
Bagus.
Sudah lama sekali
sejak kita minum bersama.
Kamu menangis terakhir kali.
Itu adalah pesta perpisahan Cherry.
Anda memintanya untuk tidak pergi. (Tertawa)
CHERRY: Beneran?
Kamu benar-benar asing tanpa aku.
Kami benar-benar orang asing.
Tunggu sebentar.
Lalu di perusahaan yang suram ini,
Saya pasti seperti oasis?
Benar-benar? Itukah aku yang dulu?
eh...
Dia sangat membenciku.
Perempuan harus tetap bersatu.
Chunryun.
Hanya karena aku lebih cantik darimu
kamu pikir tidak apa-apa mengucilkanku
-Benar?
-TIDAK.
-Tidak pernah.
-CHERRY: Kalau begitu kamu harus minum.
Maka kamu harus minum.
Ada apa denganmu?
-Dia mengucilkanmu.
-(SEMUA TERTAWA)
Maksudku, memang benar aku membencimu.
Tapi semua orang di perusahaan membencimu
kecuali dia.
(Mengerang)
Selain itu,
kamu bukan satu-satunya.
Aku benci kalian semua.
(SEMUA GERUT)
Aku tahu kamu tidak bermaksud seperti itu.
Jangan malu.
Aku mendengar sesuatu tentangmu.
Apa?
Ketika Anda masih baru, Anda menolak makan
selama tiga minggu karena Dohoon.
-Karena aku?
-CHERRY: Ya.
Dia mengira kamu sudah mati
di lapangan. (Terkesiap)
Temanku Dohoon meninggal.
(Terisak-isak sambil mengejek)
(TERTAWA) Dan dia menangis.
Anda.
Saat dia mengira kamu sudah mati,
dia menangis
dan mendapat tato.
Meskipun itu menyakitkan.
"Untuk mengenang Lim Jaeyeol".
(BAHASA INGGRIS) LJY".
( DALAM BAHASA KOREA ) Serius, Oh Chunryun.
Saya menutupinya dengan Buddha
sudah lama sekali.
Berhentilah membicarakan masa lalu.
Kamu ketinggalan zaman.
Omong-omong,
-haruskah aku membuat tato?
-Apa?
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Apakah Anda punya pena? Beri aku pena.
Oke.
Tunggu sebentar. Teruslah minum.
Satu detik.
CHERRY: Ini asin.
DOHOON: Seperti ini.
CHERRY: Ini sempurna untuk bir.
Itu bagus, bukan?
Bagaimana menurutmu?
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Apa yang kamu katakan?
Bagus? Di mana saya harus melakukannya?
Di Sini?
Oh Chunryun.
Di mana saya harus melakukannya?
Katakan padaku, dimana?
(gedebuk kaca)
Ikuti saya.
Mengapa?
Tapi itu dingin.
Aku harus memakai jaketku.
Hai. Jangan.
Mengapa tidak?
Hai.
Tetap di luar.
(buang napas)
Bodoh sekali.
Dia sudah dilayani.
Ada apa dengan dia?
Ini menakutkan.
(KLIK LIDAH)
Jadi... (BERSIHKAN TENGGOROKAN)
Pulang malam ini?
Tentu saja aku akan pulang.
Rumahku?
CHERRY: Hah?
(DOHOON MENGHembuskan napas)
Apa yang kamu lakukan?
Baiklah.
Mari kita berhenti bermain petak umpet.
Ini tidak seperti saya.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Anda menggali kotoran pada saya.
Apa?
Bukan itu yang Anda cari?
(Terkekeh) Tahukah kamu siapa yang kutemui
sebelum aku datang ke sini?
Ma Yeonrim.
Atau haruskah saya katakan Kupu-Kupu?
Jadi? Apa yang Ma Yeonrim katakan?
Tidak.
Itu pertanyaan yang salah.
Apakah kamu memberitahunya?
bahwa aku mencoba membunuh Ma Yeonrim?
(Terkekeh)
aku tadinya akan pergi,
tapi wanita tua itu terlihat agak mencurigakan.
Kau tahu aku pandai mencium.
Berhenti memeras otakmu.
Jangan mencoba membaca pikiranku.
Aku sudah menunjukkan kepadamu pikiranku.
Oh Chunryun.
Aku sudah bilang padamu.
Aku berhutang nyawaku padamu.
Anda dapat berbicara dengan saya. Hmm?
Teruskan.
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
(MENGERTIKAN DENGAN LEMBUT)
(Mengetuk Pintu)
Jangan berkelahi.
(menghela napas)
(MUSIK SOMBER BERLANJUT)
(MENUAP) Hmm..
Chunryun.
Apakah kamu sangat menyukai Cherry?
Apakah kamu khawatir Cherry akan pulang?
sendirian?
Hai.
Anda membocorkan info kepadanya, bukan?
Tidak.
Saya tidak ingin ikut campur
antara kalian berdua,
tapi sebaiknya kamu tidak mencampurkannya.
Jangan mencampuradukkan informasi sendiri.
Oke.
(Ponsel bergetar)
KUPU-KUPU
(GETARAN BERHENTI)
(menghela napas)
Apakah kamu ingin datang ke rumahku?
Apakah kamu pikir aku gila?
Putri dan istriku yang cantik
menungguku di rumah.
(Menghela nafas) Benar?
Kemudian
bisakah kamu mengantarku ke rumahmu?
(Menghela napas) Sungguh
tidak ingin pulang sendirian malam ini.
aku serius.
Hai.
Kamu sangat menyedihkan.
Bawa aku pulang.
Sobat.
Aku bilang tidak dengan serius.
Pulanglah, ucapkan Doa Bapa Kami
dan tidur nyenyak, oke?
Pergilah tidur, brengsek.
(ponsel bergetar)
Kamu sangat jahat.
Istrimu?
KUPU-KUPU: Bisakah kamu datang
ke toko tato sekarang?
Setidaknya haruskah kita bertanya padanya?
Saya sudah lama tidak bertemu Minseo.
Lalu...
-Benar.
-Taksi.
JAEYEOL: Benar.
Apakah Minseo menyukai daging babi,
atau ayam goreng?
Hah?
saya akan...
Apa yang harus saya lakukan?
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(BERNAPAS DALAM-dalam)
(Mengerang pelan)
(Tarik napas dengan tajam)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Sayang, kamu mau pulang?
-Di mana Minseo?
-DOHOON: Apakah sepupumu sudah pulang?
Saya memintanya untuk menjemput Minseo.
Kapan itu?
Mengapa? Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, aku harus pergi.
(GARIS TERHUBUNG)
(KUNCI KEYPAD BERBIP)
-(KUNCI Lonceng)
-(PINTU TERBUKA)
(KUNCI Lonceng)
-Paman, hari ini menyenangkan.
-Hmm.
-Mama.
-(YURA TERKECIL)
Paman Taegu membawaku ke taman bermain
dan membelikanku makanan ringan.
Benarkah?
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
PAMAN Taegu
(LANGKAH BERDARAH)
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
Paman Taegu.
(YURA mendengus)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(PEMUTARAN MUSIK)
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
YURA: Kamu tidak akan bisa hidup untuk melihat hari berikutnya
jika kamu mengacaukan keluargaku.
MINSEO: Mulai!
(BERTERIAK)
-Saya pikir saya akan menang.
- (Tertawa)
Sekali lagi.
CHIEF OH: Dapatkan yang ini dulu.
DOHOON: Itu Taegu.
TAEGU: Sekarang kamu ingat siapa aku.
Benar, Angin?
YURA: Ini adalah kesempatan terakhir.
Apapun misinya,
Saya bisa mengandalkannya.
-TAEGU: Buktikan keahlianmu.
-(TEMBAKAN)
-(ORANG BERTERIAK)
-Kamu punya waktu dua hari.